Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
wbba.Әлемдік лига!
Әр лигада жеңіске жеткен клубтар әлемнің шыңына шығу үшін күреседі.
Чемпион болуды мақсат етіңіз, бірінші нөмірді алыңыз!
Жауынгерлеріңді өртеп, шектен шығып кет!
Жандардың қызу шайқасы әлемді толғандырады
Даңқты алатын сенсің!
Финал үшінші ойын Cisco шынымен жақсы жұмыс жасады.
Ақырында, бұл! Фафнирді төгіп тастаңыз! ?
Осылай аяқталады деп ойлайсың ба?
Мен мұны бітіремін, Жыла Шайтан
Фафнирді төгіп алайық
Бірақ бұл баяу жарылыс болды және мен тегін өлтірілдім.
На
Ол… ол тұрып кетті!
Бұл тегін бе?
Бұл тамаша
Әлі біткен жоқ!
(жылқының көрісі)
4-ойын Мен Джошуаны жеңдім
(Лэйди тауы) Хмм? Не айтқың келеді?
Барлығыңыз өтінемін
Не болды, Cisco?
Соңғы шайқас Маған рұқсат етіңіз
Келесіде Джошуа пайда болады
Қ-Қандай?
Бұл капитанның шешімі. Мен шағымданбаймын.
Ал бесінші ойын Cisco және Джошуа болды.
Жеңімпаз - менің BC Sol!
Дайын жинақ
Үш екі бір
Бар, ат!
♪~
ЖАРЫЛҒАН ЖАРЫЛЫП ЖАРЫЛЫП БЕРІҢІЗ! )
BURST BURST BEYBLEDE! )
ЖАРЫЛЫҚ...)
Тіпті күннің шығысымен жарықтандырылған көше қиылысында
Мен бір жерден естіген дыбыс шығанақтардың соқтығысуы еді!
Сіз жылынуды аяқтадыңыз ба?
Жалынды жүрек ұйқысыз ойында жеңіске жетуге ниетті.
Қанша сүрінсем де, қайта тұрамын.
Бірін-бірі жақсарта алатын бәсекелестер болса
Үздік сахнада шыңды көздеу
Дәл қазір атайық.
(Үш екі бір рет ату)
Бейблейд! Бейблейд!
Жаңа әлем күтіп тұр
Сіз әлі көрмеген шайқастар
Көрсет!
(Үш екі бір рет ату)
Бейблейд! Бейблейд!
Үнемі дамып келе жатқан серіктестің байланысы мен дірілдеген жүрек соғысымен
Айналу жылдамдығын арттыру арқылы шешіңіз
Жарқын аяқталу!
ЖАРЫЛҒАН ЖАРЫЛЫП ЖАРЫЛЫП БЕРІҢІЗ! )
BURST BURST BEYBLEDE! )
BURST BURST 3, 2, 1, АТЫЛЫҢЫЗ! )
Біздің финалдық матч!
Мен бұл шайқасқа қатысамын!
Сен Ешуаның қайта тірілуіне арналған трамплинсің.
Шайтан мен Генийдің екеуі де қорғаныс түрі!
Қай қорғаныс жеңеді!
Қорғаныс ойыны қызықты!
Көңілді ойындар өткізу жақсы, бірақ маған көбірек Cisco беріңізші.
Ах... Жарайды!
Сейя!
Cisco! Сәттілік~
Бұл өте шулы, тыныш қарап тұрыңыз!
Еркін қараңыз
Тоқта!
(Ұрыс тіркеу дыбысы)
Сіз иесіне қарсы шығасыз ба?
Чемпиондықты саған берсем, шағымданбайсың, солай ма?
Джошуа жеңеді, тамаша!
Циклон қабырғасы!
Гений орталықты бірінші алды!
Орталықты қайтар, Шайтан!
Содан кейін Шайтан келеді Бірақ!
Генийдің циклон қабырғасы Шайтанның шабуылдарына тойтарыс береді!
Юның шабуылдары Генийге ешқандай әсер етпейді!
Шетелге, қалағанымша кез келген жерге бара алар едім—
Неліктен Шайтанның шабуылдары Генийге әсер етпейді?
Гений циклон қабырғасымен қабаттың сыртын көтерді.
Өйткені шайтанның шабуылы шығанақ осіне жақын.
Бұл оның оське жақынырақ болғандықтан, оның дірілдеу ықтималдығы аз дегенді білдіре ме?
Осымен
Данышпанның қорғанысы құламайды
Орталықты қандай да бір жолмен қалпына келтіріңіз
Ортаға шығыңыз! Cisco!
Ең маңызды сәт әлі алда
Циклондық цикл!
Сен қатты мазалап жатырсың.
О, құдай-ау, Шайтан Генийді қозғады.
Бірақ күзетші жүргізушімен тез сауығып кетесіз!
Қайтадан циклондық цикл!
Циклондық есептегіш
Олардың екі ерекше қозғалысы да соқтығысады!
Жеңіске жет! Шайтан жылайды
Көру уақыты! Бластоген
Бір-біріңе көнбеңдер! таңқаларлық таңқаларлық
Қандай қиын шайқас!
Ууууууууууу
Уф! Ай!
Жарыста кім жеңеді?
Көңілді ~
Blast Genius Spin Finish
1-ден 0-ге дейінгі нүктелер
Бірінші шайқаста Джошуа Бун жеңіске жетті.
Мен Джошуаны бірінші рет көріп тұрмын.
Бұл тамаша болды, Cisco.
Тағы біраз!
Алдымен орталықты алу үшін жұмыс істеді.
Фофофу
Ата! Бұл күлетін уақыт емес.
Cisco-ға қараңыз
Иә?
Иә
Cisco күліп тұр
Сен Кристі түсінбейсің бе?
Иә
Сол қыз шайқасы...
Уайымдамаңыздар, балалар!
Бар болғаны 1 ұпай алынды.
Мен оны келесі жолы міндетті түрде қайтарамын!
Бұл алдау оқиғасы ма?
Хмм, әдеттегі Cisco-дан өзгеше.
Чигауна~
Бұл не?
Бірақ бұл жаман емес, осындай нәрсе
Cisco, сіз өзгердіңіз.
Кимико кенет өзгерді
Cisco байсалды, ол сенімді.
Мені осы ойынға жібергеніңіз үшін қандай сезімде болдыңыз?
Мен мұны байыппен қабылдаймын.
Мен өзімді мұндай сезінемін деп ешқашан ойламаппын.
Хахахаха, бұл күлкілі.
Барт, мен сенен рухыңды беруіңді сұраймын!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Ол не істеп жатыр?
Мен Валькири жақтауын қойдым.
Сіз нені айтасыз? (Карл) Дойукото?
Vortex кадры шабуыл күшін арттырады, бірақ...
Қорғаныс күші төмендейді
Дегенмен, Cisco-ның бірдеңе жасағысы келетіні бар.
Екінші шайқас
Иә!
Сіз айла-шарғы жасап көрсеңіз де, Джошуаға жете алмайсыз.
Енді Дүниежүзілік лиганың финалына...
Маған соңғы жауыз ретінде қызмет етуге рұқсат етіңіз.
Сол қылмыскер... қайтыс болды ма?
Батырдың бастығын ұру
Дүние жүзіндегі Джошуаның жанкүйерлері сізді қатты жек көреді.
№~
Сіз жанкүйерлердің қаншалықты қорқынышты екенін білмейсіз бе?
Бірақ Уайымдамаңыз, өйткені ол болмайды!
Зұлымдар зұлым адамдар ретінде -
Мен сізді қайғылы жағдайға душар етемін.
Жақтауды кім өзгертті?
Мен бұл тек рух үшін емес екенін білемін.
Үлкен 5-тен күткендей.
Сіз менің стратегиямды оқыған боларсыз, бірақ мен бар күшімді саламын!
(Жарқыраған дыбыс)
Дайын жинақ
Үш екі бір
Бар, ат!
Жылайды!
Уау~ Не? Не? Не?
Айқайлау
Кенеттен Шайтан шабуыл жасайды
Тағы бір ату!
Мен мұны Валькиридің кадрымен мақсат еттім!
Асығыңызды күшейтіңіз!
Кет, Шайтан!
Blastogenius бірте-бірте сыртқа итеріледі.
Тек артық аяқтауды жалғастырыңыз.
Иә! Күте тұрыңыз, күзетші жүргізуші
Күзетші
Не!
Ой, данышпан, біз Шайтанның қууынан жалтардық!
Ах! Бұл!
Бұл шоу уақыты!
Гений шайтанның шабуылына төтеп берді. Енді кері соққы беру уақыты келді!
Сау бол, Шайтан!
Мен түсінемін.
Уау Уау Уау! Гений, біз Шайтанға жақындап қалдық.
Жаса! Гений!
(Түтіннің шығуы)
Уууу! Жеңдер!
Қызық!
Шайтан қабырғаға соғылады!
Джиниус одан әрі күтіп тұр.
Керемет! Аяқтаңыз! Алақай!
Әлі біткен жоқ.
Әлі біткен жоқ!
Уау, Шайтан!
Мен қолымнан келгеннің бәрін жасаймын!
(жылқының көрісі)
А... қайсысы!
Тағдырдың екінші шайқасы Үкім қандай болады?
Қайсысы!
Cry Satan: Burst Finish арқылы жеңіңіз
Демек, ойын саны 3-тен 2-ге дейін.
Әлемдік лига финалының жеңімпазы: BC Sol!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Ей, балалар мұны істедіңдер!
Жеңімпаз - Cisco Carlyle
Мен «Үлкен бестік» Джошуа Бунды жеңдім!
Құттықтаймыз!
Иә!
Cisco!
Ооо! Сейя!
Ой-ау, тоқтат!
Ей, сендер ауырсыңдар!
Иә!
Э-э, не істеп жатырсыз, мырза?
Мен бұған сене алмаймын
Крис, менің арманым орындалды.
Иә
…қашып кету…
Эль Санто тамаша және керемет
Көңіл-күйдің арасында!
BC Соль Дүниежүзілік лиганы жеңіп алды!
Әлемнің шыңы
BC Соль дәл осы жерде және қазір әлемнің шыңын бағындырды!
Жеңімпаз - Испанияның BC Sol. Құттықтаймыз!
Беделді жаңғыру енді осында!
Керемет
Жақсы ойын
Барлығы сондай бақытты
Йорокондел
Ичинен аспанға апарады
♬~
Cisco!
Чо, керемет болды.
Бұл жиіркенішті дерлік!
Оны еш күш жұмсамай шашыраңқы етіп көрсету үшін
Ал... бұл... не...
(қуаныш дыбыстары)
Тыңдаңыз!
Яғни... бұл...
Бұл не?
Мен ВС Солсыз жеңе алмас едім
Менің ойымша.
Міне... міне, солай!
Бұл көп уақыт бұрын емес пе?
Енді айтпа.
Керемет ойнау!
Керемет!
Cisco
Cisco!
Иә!
Кешіріңіз
Қате болғанша, ол көрінбесе екен.
Жалғыз сен емес, бәріміз ұтылып қалдық.
Ә? Рика?
Ааааааааа!
Ешуа, нағыз батырлар осы жерден шығады.
Қайта оралу
Тегін Сіз пайда болуыңыз керек еді.
Сіз Bulls-тан шығуды жоспарлап отырсыз ба?
Бұл жақсы болуы мүмкін
Сіз үшін әлі де қолданыс бар.
Жылдамдық көрсетілсе, тере аласың ба?
Жеңісті тойлауға арналған ерекше торт.
Тойып же
Уау~
Итадакима...
Бір минут күте тұрыңыз!
Неліктен?
Сіз тортты бірінші болып алған жоқсыз!
Ережелер бар ма?
Ең бірінші жеу керек...
Сәлем Крис!
Не? мен?
Шағымдар жоқ, солай ма?
О!
Қарсылық жоқ!
…қашып кету…
У-у-у-у-у, жақсы балалар екен.
Куза Балто Рантаро Риксон Сиско
Және матчқа қатыспаса да бірге күрескендердің барлығы.
Мен көргім келген BC Sol ақыры жасалды.
Мұның бәрі барлығына алғыс.
Сізге көп рахмет!
Иә!
Онда мен аламын!
Хмм!
Өте дәмді
♪~
Жолға түсіңіз
Иә? Вакия!
Уакияда (Карл) Уакияда
Ой, тойлауға келдің бе?
Сіз тосын сыйлық немесе басқа нәрсе әкелген жоқсыз ба?
Тез шығарыңыз
Қазіргі уақытта
Сіз сондасыз ба?
Мен жеңіліп қалдым, әлі де ренжідім.
Онда не үшін келдің?
Хмм...
Сіз әлі ештеңе білмейтін сияқтысыз.
Иә?
Бейтубе сайтында жарияланған бейнелер
Луи!
Әй, мына қызыл көз деген жігітті тыңдап тұрсың ба?
Шамасы олар пышақпен аң аулау ойынын ойнап жатқан сияқты.
Кез келген уақытта кел, мен саған серіктес боламын.
Фухахахахахаха
Луис…
Аңшылық дегеніміз не?
Қызыл көз әртүрлі қылшықтарға қарсы көше шайқасын бастайды.
Көшедегі шайқас... Мен де істеймін!
Маған жеткен мәлімет бойынша, Ғазем мен Шақаға да шабуыл жасалған көрінеді.
Е! Шака?
Сіз жеңілдіңіз бе?
Сол Шака?
О
Қызыл көз әлемге өзінің құдіретін көрсеткісі келетін сияқты.
Неліктен Ширасаги сарайы бұл туралы біліп, оның орнына шақыру жасады?
Бұл бала өте сенімді болуы керек.
Қызыл көз…
Жеңгендер ғана аман қалады, бұл жерде заң солай.
Аңыз Спригган менің қолымда одан да күшті болады.
Бәрі жақсы, мен бұны істей аламын!
Шәкеңе қамқор боламын!
Барлығымыз, кеттік! Мазалауға уақыт жоқ!
Қайда бара жатырсың?
Эй, сен Қызыл көздің қайда екенін білмейсің ғой, солай ма?
Ах...
Міне, сондықтан келдің емес пе?
Ах! Уакия~
(ащы күлімсіреу)
(Ұшақ дыбысы)
Мен Қызыл көздің қайда екенін білмеймін, бірақ Луидің қайда екенін білемін.
Мен көремін.
Әлгі баланың қырын көрсеңіз...
Қызыл көз қозғалуы керек.
Сіз сонда келесіз бе?
Эй, сен данышпансың ба?
Әй, жаным, мен онымен тағы да төбелескім келеді.
Мен!
Кисама қызыл көз ме?
Иә.
Жақсы жұмыс, мен сені мақтаймын.
Фухахаха
Менің бегім - Кобус Лонгинус
(Жарқыраған дыбыс)
Nightmare Longinus Солға айналу шабуылының түрі
Ең үлкен ерекшелігі - қабат пен диск біріктірілген
Аңызға айналған Спригган - сіздің қарсыласыңыз
Спригган ше?
Ах! сонда болды!
Бұл сөзсіз Луи мен Қызыл Көз.
(Shinrin Kamui) Серіктесіңмен бірлесіп жұмыс істеу, басқа агенттіктермен бірлескен Квирк жаттығулары… Хмм.
Өл… жоқ, әйелім мен арбашы қазірдің өзінде қайтыс болды.
Күтпеңіз
Қозғалыс кезінде ұрысты көру қиын
Ал, біз не істеуіміз керек?
Осы жерден қараңыз.
Үш екі бір
Бар, ат!
Менің көңілімді көтерерсің, Қызыл көз!
Спригганға барыңыз!
(сықырлаған дыбыс)
Лонгинус!
Жоғарғы түсірілім!
Бұл босқа!
Луи... Уау!
Хухахахаха
Аңыз Спригган Мынадай нәрсе ме?
(күрсіну)
Мені бақытты ет
Хухахахаха
Фухахахаха ахахахха
♪~
Жарайсыңдар, ұлдар мен қыздар, бұлшық еттеріңді жаттығып жатырсыңдар ма?
Енді, күтіңіз, Baysasize 2 уақыты келді!
Қозғалыс 1-нұсқаға қарағанда қарқындырақ. Алдымен алдыңғы эпизодты және көрсетілім уақытын қарастырайық.
GO Shoot GO Shoot Great Shoot!
GO Shoot GO Shoot Жылдамдығыңызды арттырыңыз!
GO ату БАРДЫҚ ату БАРДЫҚ ату
Хахахаха Бұл жақсы емес пе? Негізгі түсірілім тамаша.
Бірақ бұл жерден одан да күшті болады. Мен қолдарымды және кернеуімді арттырамын.
GO ату GO ату Бей бұлшықеттерін жаттықтыру Моримори
GO АТТЫ БАР АТТЫ Менің атысым – құдайдың атысы
Оңға ату Солға ату Оңға ату
Сол жақ ату Оң жақ ату Сол жақта ату
Өткен аптада Осы аптада GO түсірілімін жасап жатырмыз
Осы аптада келесі аптада GO түсіру, ол да жасайды
Күн сайын барлығы жасайтын GO ату жаттығуларын жасаңыз
Көктем/жаз/күз/қыс GO түсіру жыл бойы
Хмм, жарайды!
Шығанақ бұлшықеттерін жаттықтыру үшін күнделікті жаттығу қажет.
Сол шиеленіспен шарықтау шегіне жетейік!
Ичи Ни Сан Ши GO Түсіріңіз!
Ичи Ни Сан Ши GO Түсіріңіз, кеттік!
Ichi Ni San Shi GO Shoot Кеттік!
«Үш екі бір GO» атыспен аяқталды!
Үш екі бір GO түсірілімі.
~♪
Nice GO түсіріңіз Nice Basa Size!
Қызыл көз мен Луи арасындағы кездесу аяқталды!
Бұл өтірік, солай ма?
Ақыры сені кездестірдім, бірақ кетпе!
Бұл металл айдаһар деген не? Менімен шайқас!
Келесі Beyblade Burst God
Дуэль! Лонгинус Спригганға қарсы!
Үш екі бір ату!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory